Cette petite garce n'est pas encore honnête
C'est encore la même vieille routine
Vous êtes tous vieux.
Jouez cette pièce de théâtre tous les jours
Énergique mais ennuyeux
Comment peut-on la considérer comme une méthode puissante ?
Quel visage charmant
Maître Mi Dejing a failli perdre la vie
C'est dommage que Dieu ne soit pas aussi bon que l'homme.
Monsieur Jing vous a oubliée, vipère.
Je voudrais voir
Qui d'autre peut être un héros et sauver cette beauté aujourd'hui ?
Tu es tellement pitoyable et dégoûtant.
Une autre vieille sorcière haineuse
Osez me gronder
Voyez comment je vous donne une leçon
Monsieur Jing m'a déjà oublié.
Qu’est-ce qui inquiète la Reine ?
Et alors si j'avais perdu la mémoire ?
Te garder est un désastre
Découpe-le pour moi
serrer fort
Les adultes ne sont pas autorisés à entrer
Il est grave pour Lin'er de quitter le palais sans autorisation
Rien n'est de trop pour que l'impératrice la punisse.
Cette fois, tu y vas
Cela ne fera qu'attiser le feu.
Écartez-vous du chemin
Tirer fort
Trouver un moyen rapidement
Lin Suisui trouve rapidement une solution
Maman, pardonnez-moi.
Nounou, veuillez m'excuser.
J'ai dit
Espèce de petite salope qui dit n'importe quoi
Une tournée dans le sud
Ziwei sauve le conducteur
Le statut de Huanzhugege est stable
Shufangzhai est en plein essor
Permettez-moi de vous demander
Tu es l'eyeliner de la reine
Toujours l'assistant de Shufangzhai
L'esclave n'a aucun doute sur la Reine
Ce voyage d'esclave dans le Sud
L'esclave l'a découvert
Le talon d'Achille de Shufangzhai
Cette fois, je suis allé dans le sud avec l'empereur.
Sud économique
L'esclave l'a découvert
Xia Yuhe
Xia Yuhe a un oncle
Qui n'a pas d'oncle ?
Qu'y a-t-il de bizarre là-dedans ?
Mais j'ai un oncle
La princesse Huanzhu se rendit à Pékin pour retrouver son père.
À des milliers de kilomètres de distance
Pourquoi es-tu seul(e) ?
La petite Yanzi a été nommée princesse
Mais je n'ai jamais récompensé les membres de ma famille dans ma ville natale.
Maman
Vous ne trouvez pas qu'il y a quelque chose de louche là-dedans ?
Un
Il y a forcément quelque chose de louche dans cette affaire.
La petite hirondelle est folle
Ça ne ressemble pas à du sang royal.
Xia Yuhe est mort
Il n'existe aucune preuve de ce décès.
Mais sa famille
Il y a encore des gens en vie
Selon l'intrigue originale
Xiao Yanzi et Ziwei seront emprisonnés si leur identité est révélée.
Si je fais venir mon oncle et ma tante ici
Peut-être pouvons-nous trouver une solution
Qu'ils retournent plus vite à leurs places
Si la princesse Huanzhu est reconnue coupable,
Na Lingfei
Elle ne peut être dissociée de la relation
Vous ferez l'expiation de vos péchés.
Viens
tu vois
N'est-ce pas exact ?
Je vous ai expliqué pourquoi vous devez subir les conséquences de ce contreplaqué
Ne t'inquiète pas
Je serai chez la Reine
Quelques mots gentils pour vous
Sois obéissant à partir de maintenant
Passe une belle vie avec toi
Grand-mère Xie
Un
poursuivre
Vous avez quitté le palais sans autorisation.
Rejoignez l'équipe du Southern Tour
S'agit-il simplement de trouver le talon d'Achille de Shufangzhai ?
Pourquoi l'as-tu entendu à nouveau ?
Alors, tu es l'eyeliner de la Reine ?
Pourquoi es-tu si méchant ?
Princess Princess et Ziwei vous traitent comme des sœurs.
Qu'est-ce que Xia Yuhe
Quel oncle ?
Combien de temps allez-vous encore leur faire du mal ?
Je suis l'eyeliner de la Reine
Alors, je voudrais demander à M. Jing : et vous ?
N'êtes-vous pas un serviteur de la Reine ?
J'aime Huanzhugege
Fille Ziwei
Nous sommes sœurs
Je le connais bien
Je peux te sauver
Je peux les sauver aussi.
Si M. Jing ne me croit pas
Je n'ai pas d'autre solution.
Bref, vous avez perdu la mémoire.
Tu ne te souviens même plus de qui je suis.
Ensuite, il y a
Qui se soucie de ma vie et de ma mort ?
Si M. Jing craint que je leur sois préjudiciable, il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Alors tu me tues maintenant
Ils ont tous dit que je connaissais et chérissais cette femme.
Le sentiment est profond
Maintenant, il semble
Absolument impossible
Nourris le chien de tout mon cœur
Attendez que j'aie fini l'intrigue
Pensez-vous que je puisse partir ?
Ça fait mal
un
deux
trois
Quatre
Ertai adulte
Je suis en bonne santé
Pas besoin de pratiquer les arts martiaux pour rester en forme
Je le pense aussi
Mais certaines personnes ne le pensent pas
Marcher
Veuillez vous asseoir.
Vous devez aider Jing Yuan à retrouver ses souvenirs
Pourquoi devrions-nous commencer par l'entraînement aux arts martiaux de Lin Suisui ?
Quel est le lien ?
Il ne se souvient pas vraiment qu'il aime Lin'er.
Mais son cœur doit s'en souvenir.
S'il voit Lin'er s'approcher de l'homme à côté de lui
Son cœur réagira certainement.
Oh
Tu veux le rendre jaloux
Un
Mais pourquoi moi ?
Sinon, vers qui devrais-je me tourner ?
Trouver Erkan
Trouvons le cinquième frère aîné
Ce n'est pas acceptable
Ils sont tous deux célèbres et ont chacun leurs propres propriétaires.
petite hirondelle
Qui vous a appris l'expression « La fameuse herbe a son propriétaire » ?
Je l'ai inventé moi-même
Viens
Mains levées
cette main
à cela
Ertaï
Que fais-tu
J'apprends à Lin'er à pratiquer l'escrime.
Qu'est-ce qui ne va pas
Je vous avais prévenu il y a quelques jours.
Quels tours jouez-vous aujourd'hui ?
La princesse Huanzhu craint que Lin'er ne soit toujours harcelée par les autres.
Elle m'a expressément demandé de lui enseigner quelques techniques d'autodéfense.
Viens
Jing Yuan était vraiment jaloux.
C'est vraiment gentil de votre part.
Monsieur Jing, quel conseil avez-vous à me donner ?
Ertai Kungfu n'est pas aussi bon que le mien
Que pouvez-vous apprendre en le suivant ?
Jingyuan
Comment sais-tu que mon kung-fu n'est pas aussi bon que le tien ?
Comment allez-vous?
Alors venez essayer
Le combat a commencé. Le combat a commencé.
Chut
Quelle saison à Pékin !
Pas mieux que le Tibet
Il fait très chaud ici.
Qui est ce héros ?
Oh
Voici Forte, le deuxième fils de l'archimestre Fulan.
Yongqi
Appelez Ertai
Apprenez à connaître la princesse Seiya
Oui
Est-ce celui en rouge ?
Un homme des plaines centrales possède réellement une telle compétence
Il a l'air sympathique aussi.
La première classe est bien
C'est Jing Yuan
le fils adoptif de la reine
Je vous emmènerai pour que vous fassiez connaissance.
transfert
Ouais, bien joué
Saluez l'empereur
Ertai Jingyuan
La compétition qui vient de se dérouler était très excitante.
Tu es doué en arts martiaux
J'aime
Merci princesse
J'ai honte
petite hirondelle
Pas un interrupteur
Tu es mon guerrier
Écoutez Sa Majesté l'Empereur
Pékin regorge d'endroits amusants.
Pouvez-vous m'y emmener ?
Non
petite hirondelle
Ne soyez pas impoli
Jingyuan
Vous ferez alors de votre mieux pour être un propriétaire en mon nom.
Faites un tour de la princesse Seiya
Weichen prend les commandes
Marcher
Il fait chaud ici
Je vous emmènerai à l'avant pour boire du thé
cool cool cool
Jing Yuan est vraiment un fauteur de troubles.
Séduire les gens partout
Le câblage officiel d'Ertai et Saya va encore être tordu.